3. Podemos dizer que esse princípio é correlato ao Single Responsability Principle
pelo fato de que classes e interfaces devem ter um único “foco” (SRP) e que as
interfaces com métodos não correlatos devem ser segregadas (ISP)?

Sim, pois assim como o SRP, as interfaces somente devem ser reutilizadas 
se sua impementação não interferir na responsabilidade da classe, 
caso contrário a responsabilidade de abstrair os métodos da classe 
devem ser passados para uma nova interface criada para atender a 
responsabilidade especifíca.