4. Comente as seguintes frases à luz do ISP:
a. “Nenhum cliente deve ser forçado a depender de métodos que ele não
usa”;
b. “Classes não devem ser forçadas a implementar interfaces que não usam”;

A. “Nenhum cliente deve ser forçado a depender de métodos que ele não
usa”:

- Os clientes, que se referem as classes, não devem ser forçados a implementar interfaces que não 
fazem partes dos métodos que constituiram a classe, ou seja, uma nova interface deveria ser criada
 com somente os métodos que farão de fato parte da responsabilidade da classe.

B. “Classes não devem ser forçadas a implementar interfaces que não usam”;

- Classes só deveriam implementar interfaces em que todos os seus métodos fazer parte do dever da 
classe (cliente) dentro da aplicação.