8. Estude o conteúdo do link abaixo e explique como o DIP se aplicaria:
https://pt.stackoverflow.com/questions/101692/como-funciona-o-padr%C3%A3o-
repository.

//Como a inversão de dependências se aplicaria no padrao repository

Dentro do padrão repository, os services, camada responsável por conversar 
a classe repository com os controllers, relizam a inversão de dependências, de maneira 
que eles (services) conheçam somente a abstração do repository (interface), recebida 
através da injeção de dependência.