9. Você acha que esse princípio deveria ser um dos primeiros em um eventual
“check-list” de princípios SOLID a aplicarmos?

    Acredito que na ordem de aprendizado ele deveria ser realmete uma das últimas, pois somente posterior
    ao estudante apreender conceitos de abstração com os conceitos de segregação de interface e, principalmente, 
    o princípio do open closed, que permite o aluno visualizar como um interface pode ser utilizada no sistema 
    ao invés da utilização direta das classes que irão implementar a interface.